Paciente: Jane Doe, una mujer de 45 años, fue admitida al hospital el 15/09/2024 por una exacerbación aguda de la enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC). Durante su estancia, fue tratada con broncodilatadores, corticosteroides y oxigenoterapia, lo que llevó a una mejora significativa en la función respiratoria. No se observaron complicaciones durante el curso del tratamiento. Se educó a la paciente sobre el uso del inhalador, la cesación del tabaquismo y la importancia del seguimiento. Hoy se le da de alta en condición estable con una prescripción para un inhalador de albuterol, un régimen de reducción de prednisona y oxígeno domiciliario según sea necesario. La cita de seguimiento con atención pulmonar está programada para el 30/09/2024.